Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Peti Mel QQ)
Hello, Youran.
Yakinlah.
Saya telah menyelaraskan
keperluan klien
dengan semua jabatan.
Kami akan memenuhi tarikh akhir.
Cepat balik.
faham.
Saya akan kembali sebaik sahaja saya selesai di sini.
Difahamkan.
terima kasih.
Ayah.
awak nak pergi mana?
Ia tidak boleh dirobohkan.
ayah,
- apa yang ada dalam fikiran anda sekarang?
- Ia tidak boleh.
dah lewat. tempat tu tutup.
ayah,
dengar cakap saya.
Ia tidak boleh dirobohkan.
Ayah!
Ayah.
milik kita?
awak...
Dah lewat malam.
awak nak pergi mana?
Kenapa awak tidak berpakaian segak?
Ayah.
Ayuh. Pakai ini dulu.
dengan pantas.
Jom bincang kat rumah kalau ada yang tak kena.
jom pergi.
Awak budak bodoh.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Ayah.
Jom balik rumah.
Bolehkah anda berhenti berlari?
=Dua Belas Huruf=
=Episod 12=
(Dua Belas Huruf)
(Makam Tang Yixun, Makam Ye Haitang)
(Ayah,)
(untuk hari lahir anda tahun ini,)
(Kubur Tang Yixun)
(kami membuat keputusan kepada anda.)
(Ibu,)
(Kubur Ye Haitang)
(Saya membawakan kek kepada anda.)
(Kedai Mee Ikan Zhou,
Bandar Meiwan, 1991)
Cepat, tolong.
Segera. sekejap sahaja.
Baru-baru ini, Boda Trading
berjaya membida
plot kaki bukit Shiqiao.
Kawasan itu telah lama ditinggalkan.
Boda merancang untuk menubuhkan
bertemakan budaya Min Selatan
perkampungan peranginan nelayan di sini
yang menggabungkan masakan Min Selatan
dan budaya tradisional.
Pembinaan akan dimulakan tidak lama lagi.
Encik Cheng Jianshu,
pengerusi Boda Trading,
berasal dari Meiwan
dilahirkan dalam keluarga nelayan yang sederhana.
Anda belum bayar!
tinggalkan.
Tidakkah saya menjelaskan diri saya?
Ia terlalu berisiko.
Saya tidak boleh melakukannya.
Tetapi ini adalah barisan kerja anda.
Saya tidak boleh mempercayai orang lain dengan ini.
bahang dah mula.
Saya tidak akan melakukannya.
Tunggu, Li.
Namakan harga anda.
Beritahu saya berapa banyak yang anda mahu.
Ini bukan soal wang.
tinggalkan saja.
Pergi sekarang.
Pergi!
Itu.
Li, saya merayu awak.
Tolong saya.
Tolong bantu saya.
Namakan harga anda.
Berapa banyak yang anda perlukan!
Berapa banyak yang anda boleh tawarkan?
Satu, dua, tiga. Pergi.
Tang!
apa salahnya
Saya nampak Ye Yibo.
Di mana dia?
Di dermaga.
Dia menunggang basikalnya
ke arah Shiqiao.
Tetapi saya tidak dapat mengejar.
Kenapa dia balik?
saya pun tak tahu.
Tetapi Tang,
anda perlu lebih berhati-hati hari ini.
Jangan beritahu dia yang anda tinggal di sini.
Saya akan berhati-hati.
Tangan awak kotor.
Adakah anda memunggah kargo malam ini?
Sudah tentu.
Saya meliputi syif tambahan.
Basuh dan duduk untuk makan.
Saya buatkan awak sup.
Ia kelihatan menakjubkan.
Semua hidangan daging.
Saya akan makan kemudian.
Saya mahu menyemak peti mel
lagi malam ini.
Sudah sekian lama mereka tidak membalas.
Saya tidak dapat menghilangkan perasaan tidak senang ini.
Tang,
adakah anda fikir peti mel itu
tidak berfungsi?
tak boleh jadi.
Bukankah surat terakhir kita
telah dihantar dengan betul?
Inilah rancangannya.
Saya akan menjejaki masa.
Sekitar jam 11 malam ini,
Saya akan tunggu awak
di peti surat kedai buku.
Saya akan pergi ke sana selepas kelas.
Okay.
Makan perlahan-lahan.
(Ye Haitang, 24 November 1991)
(Awas)
Bagaimana keadaannya?
Kapten Wang.
Penghakiman awal:
Mayat telah lemas selama sepuluh hari.
Dia tidak dibunuh di sini.
Air itu membawa tubuh ke bawah
sehingga ia berhenti di atas batu dan dijumpai.
Berapa jauhkah
kawasan kaki bukit Shiqiao?
Itu hulu.
Sekurang-kurangnya tujuh atau lapan kilometer.
(Polis)
Kapten Wang.
Awak di sini.
Adakah anda menemui petunjuk?
Anda menangkap seseorang?
Jom ikut saya.
Yu Nian,
tunggu di luar.
jom pergi.
Teruskan.
Adakah anda mengenalinya?
Tidak.
Siapa dia?
Foto ini menunjukkan Ye Yibo
pada usia mudanya.
Ye Yibo?
Inilah perkaranya.
Kami menemui mayat dari sungai.
Selepas pengesahan,
kami mengesahkan mayat itu adalah dia.
Dia sudah mati?
Shen Cheng,
awak satu-satunya saudaranya yang masih hidup.
Kami memerlukan anda untuk mengenal pasti mayat.
Bilakah dia mati?
Waktu kematian
ialah petang 8 November.
8 November?
Hari yang sama ibu saya meninggal dunia?
Adakah dia ada kaitan dengan kematian ibu saya?
Adakah dia menyebabkannya?
Kami sedang menyiasat.
Kenapa tiba-tiba dia muncul semula?
Di mana dia?
Sila kekal tenang.
Ibu awak, Ye Wanru,
melaporkan Ye Yibo hilang
bermula pada tahun 1991.
Tetapi dia telah kekal di luar radar
sejak itu.
Jadi kami telah
tiada maklumat tentang keberadaannya.
1991...
Kapten Wang,
kes ibu saya
terlibat pada tahun 1991,
boleh saya lihat fail kes?
Ia memerlukan banyak kertas kerja.
Apa yang anda ingin tahu?
Saya ingin tahu sama ada semua peristiwa semasa
ada kaitan dengan kejadian itu.
Ye Yibo!
awak buat apa?
Adakah anda buta?
Tang?
Tang.
Tang,
saya fikir
kita tidak akan bertemu lagi seumur hidup ini.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah mencari awak.
Saya perlu berjumpa dengan awak,
hidup atau mati.
Kehidupan yang celaka
mengalahkan kematian yang mulia.
Saya mempunyai seorang anak perempuan.
Anda telah melakukannya dengan baik tahun ini.
Kereta ini tidak murah.
Saya tidak pernah membayangkan
Saya pernah menaiki kereta yang begitu bagus.
Penyakit saya akhirnya boleh sembuh.
Di mana anda telah pergi?
Saya telah menyorok
macam tikus.
Saya ada soalan
untuk awak.
di mana
ibu saya?
mana ibu saya?
Ia berlaku lama dahulu.
Apa gunanya tahu sekarang?
Adakah anda membunuhnya?
Itu yang awak
beritahu polis masa tu, kan?
Adakah ia berkesan?
Tanpa jasad,
ia tidak berjaya sama sekali.
Jadi awak.
Saya sudah terlambat satu langkah ketika itu,
membiarkan anda hidup tahun-tahun tambahan ini.
Awak tak pernah percaya
ibu awak lari dengan seseorang, kan?
Ketika itu,
Saya percaya awak.
Saya masih percaya apa yang awak cakap sekarang.
Apa yang berlaku
hari itu?
Mama awak buat perangai pelik hari tu.
Jadi saya mengikutinya sepanjang jalan.
Di Shiqiao,
Saya tangkap dia.
Saya mendapati dua tiket bot padanya.
Dia merancang
untuk melarikan diri dengan seorang lelaki.
Saya memberitahunya,
"Siapa pun,"
"Tinggallah dengan saya."
"Dan saya akan melepaskannya."
Tetapi dia menolak.
Saya melutut dan memohon.
Masih dia menolak.
Wanita itu tidak berhati perut.
Dia lebih rela mati
daripada pulang bersama saya.
Jadi saya terus mencekik dia
sehingga dia berhenti bernafas.
Dan dia tetap menolak.
Dia tidak sabar untuk melarikan diri dengan seorang lelaki.
Dia terdesak untuk meninggalkan keluarga kami.
Dia tidak melarikan diri.
Tiket kedua adalah untuk saya.
Dia menunggu saya di Shiqiao.
Dia tidak melarikan diri!
Dia sedang menunggu saya!
Jadi kamu berdua bercadang untuk berlari bersama.
Anda telah menyimpan
rahsia yang terkubur selama berpuluh tahun,
bukan?
Benar-benar anak perempuan Wu Fengying.
Kedua-dua perancang induk.
Awak berdua hancurkan hidup saya!
Menyembunyikan kebenaran selama ini,
anda akhirnya mengaku sekarang.
Tang,
awak tahu
kenapa saya berani beritahu awak sekarang?
Pergi laporkan saya sekarang.
Biar polis tangkap saya.
Mahkamah tidak akan menjatuhkan hukuman mati kepada saya.
saya dah tua
dan sakit.
Penjara bermaksud
penjagaan kesihatan percuma
dan makan percuma.
Ia akan menjadi lebih baik
daripada kelaparan di sini.
Tang,
jika anda tidak dapat menelan kemarahan,
Saya akan menyerahkan diri saya sekarang.
"Tidak boleh menelan"?
kepada awak,
boleh semua benda
dan nyawa
"tertelan"?
Kami sudah tua sekarang.
Apa sahaja boleh dilepaskan.
Betul.
Kami sudah tua sekarang.
Cukuplah.
ya.
Ikat tali pinggang keledar anda.
Awak nak bawa saya ke mana?
Untuk memberi anda tumpangan.
Kenapa Tang Yixun tidak
menjemput awak malam ini?
Dia bekerja di dok.
Sudah pukul 11 ​​lebih.
Biar saya bawa awak pulang.
tak perlu.
Kita jumpa di kedai buku.
Kolej mana yang akan Wang Manyu pergi?
Saya akan bertanya mengenainya kemudian.
Adakah anda tahu apa yang Wang Manyu suka?
awak okay tak?
Bagaimana anda boleh menunggang seperti itu?
Awak merempuh saya.
Tak masuk akal!
Saya terlanggar awak?
Adakah saya menyentuh awak?
Ke mana awak pergi?
Awak sepatutnya pergi
dengan cara ini.
awak menghina saya.
Anda tidak munasabah.
(Anda tidak mempunyai ibu sekarang.)
(Wanita seperti dia)
tidak layak menjadi ibu awak.
Tang,
mulai sekarang, ia akan menjadi
(hanya kami dalam keluarga ini.)
Awak pukul saya dan hina saya.
awak nak pergi mana?
Ye Haitang!
Shen Cheng, awak tidak boleh menghantar surat itu.
Tidakkah anda terfikir?
Jika...
Jika kita hentikan semua ini,
kemudian semuanya selepas itu
boleh berubah sepenuhnya.
Mama awak mungkin rindu ayah awak.
Dan anda mungkin tidak pernah dilahirkan.
saya ada.
Serius sangat.
Tetapi baru-baru ini,
semakin banyak saya belajar tentang masa lalu
dan semakin saya memahami mereka berdua,
semakin tidak tenang saya rasa.
Saya telah membuat keputusan.
saya tak boleh terima
ibu saya menamatkan hidupnya
dengan cara itu.
Tiada satu pun daripada ini
sepatutnya memerlukan pengorbanan anda.
Anda mempunyai seluruh kehidupan di hadapan.
kalau awak jadi saya,
apa yang anda akan lakukan?
Kami berdua bukan hero.
Kami berdua orang biasa.
Menjadi biasa bermakna
kita tak boleh buat banyak benda.
Tanpa peti mel itu,
Saya cadangkan kita masing-masing pulang,
lepaskan masa lalu,
dan teruskan hidup kita sendiri.
Tetapi tiada pilihan.
peti surat itu
muncul betul-betul di hadapan kami.
Kita boleh menyelamatkan dua orang muda
daripada penderitaan mereka.
Saya tahu ini mungkin memusnahkan awak.
Jika semuanya berubah,
anda akan kehilangan seorang bapa yang menyayangi anda.
Anda mungkin berakhir
bersendirian di dunia ini.
Dan saya mungkin tidak pernah wujud.
Kami berdua akan kehilangan begitu banyak.
Tetapi kami masih akan menyelamatkan mereka.
Tidak.
Tidak, Shen Cheng.
Kami berbeza.
Awak ada ayah awak.
Anda masih mempunyai keluarga di dunia ini.
Jika semuanya berubah,
ayah saya tidak akan memiliki saya.
Saya tidak akan mempunyai keluarga.
Tiada siapa di dunia ini akan mengingati saya.
Kenapa tiada siapa yang ingat awak?
Saya akan ingat awak.
Saya akan ingat semua ini.
Saya akan ingat.
Awak takkan ingat saya.
Itu tidak benar.
Ada cara lain.
mesti ada.
Kami hanya tidak memikirkannya.
Mungkin ada cara lain,
tetapi kita kesuntukan masa.
pasport saya.
Tidak, kami akan memikirkannya.
Mari kita fikirkan semula.
Kita boleh fikirkan cara.
Kita kesuntukan masa.
Tidak.
Teruskan.
Pekerja pembinaan ada di sini.
Lihat, itu mereka, kan?
ya.
awak nak pergi mana?
Saya perlu melihat.
Bagaimana jika mereka merobohkannya?
Diamlah.
Saya tahu operasi mereka dengan baik.
Mereka tidak akan membuat pergerakan besar pada waktu malam.
Mereka baru membuat persediaan.
Sebelum subuh menyingsing,
Saya akan mengalihkan peti mel.
Potonglah.
Bagaimanakah mereka akan menghantar surat kemudian?
Selepas mereka selesai merobohkan,
Saya akan letak semula.
Peti mel paling penting.
Dengan peti mel, mereka boleh menghantar surat.
Saya akan menjaganya.
Rancangan anda tidak akan berfungsi.
Saya akan bercakap dengan mereka.
Adakah mereka akan mendengar anda?
Patut dicuba.
Jangan ambil hati...
Shen Cheng menghantar mesej kepada saya.
Cepat. Tolong saya bangun.
Pada malam 30 November,
anda dan Tang Yixun tidak boleh
pergi ke kaki bukit.
Atau Tang Yixun akan membunuh seseorang.
Kemudian anda tidak akan berjumpa lagi.
Ini mungkin surat-menyurat terakhir kami.
Tetapi tolong percaya,
semua kesusahan akan berlalu,
dan anda akan mempunyai masa depan yang cerah.
Semoga anda mengatasi kesusahan
dan mencapai bintang.
Yu Nian dan Shen Cheng.
Apakah maksud ini?
Membunuh seseorang? kenapa?
Tiada idea.
Mandarin,
kita tidak boleh kembali ke masa.
Masa semakin suntuk.
Kami memerlukan anda menghantar surat terakhir ini.
Lakukan sebelum mereka mengeluarkan
peti mel.
Tolonglah.
Hantar surat itu.
Cepat.
Ayuh.
Sekarang sudah pukul 11:40.
mana pen?
Siapa yang mengambil pen saya?
Ia memburukkan lagi keadaan ini.
Saya akan beli satu.
Di manakah anda akan menemuinya pada waktu malam?
Jangan buang masa.
Sudah pukul 11:40.
Saya tidak mempunyai pen.
Anda mempunyai satu?
Di sini.
Pen apa ini?
Pensel kening.
Bagaimana saya menulis dengan ini?
Berhenti mengeluh.
Ia akan berjaya.
Masa adalah terhad.
Ya tuhanku!
Hentikan perbuatan menjijikkan itu.
Apa yang awak buat?
Bagaimana kita menulis begini?
Saya tidak sengaja.
Anda tidak membantu!
Bagaimanakah saya boleh membetulkannya?
Sudah terlambat sekarang. Apa sekarang?
Cukuplah!
Berhenti menjerit.
Ada sedikit ruang lagi. Saya akan menulis.
Tengok awak.
Perkara yang begitu penting,
dan kami sudah lewat.
Kenapa awak berhenti?
Tidak ada ruang yang cukup.
Tulis bahagian penting.
Mengenai pembunuhan itu.
Pembunuhan itu.
Jika anda tidak dapat menghantar surat ini,
anda akan menyesal.
Bagaimana perasaan anda?
saya boleh uruskan. Tiada masalah.
Dia masih muda.
Ya, dia.
Betul.
Pukul berapa sekarang?
dah lewat. Pergi rehat.
Awak pun patut berehat.
Selamat tinggal.
lelaki muda,
lain kali, belanja dengan saya.
Betul.
Tiada masalah. Selamat tinggal.
(Ibu,)
kenapa anda hanya
memakai jepit rambut yang sama setiap hari?
apa? Nampak tak cantik?
Ia kelihatan bagus,
tetapi adakah anda hanya mempunyai satu ini?
Kemudian apabila anda dewasa,
beli ibu sepit rambut baru, boleh?
Okay.
Saya akan membelikan awak seratus penyepit rambut.
Seratus pin rambut?
Saya tidak boleh memakai semuanya.
(Kedai Buku Sunshine)
Tinggal lima minit sahaja lagi.
Awak pergi dulu. Jangan kisah saya.
Kami akan berjaya. Kami akan.
Apa yang berlaku?
Mengapa ia disekat?
Tiada idea.
Tenang, itu kawan saya.
jom pergi.
Bro.
Zhang Quan, apa yang awak buat?
Pembinaan di dalam. Tiada kemasukan.
Pembinaan?
Saya tergesa-gesa.
Lima minit, okay?
Tidak.
Ada peraturan.
Jangan sentuh dia.
Dia mengandung.
Dia masih tidak boleh lulus.
Zhang Quan, berhenti.
Anda mahu dipecat?
Berhenti.
Lima minit. Saya akan cepat.
tak boleh.
Saya ada urusan mendesak.
Satu minit. Tolonglah.
Sekarang tersesat.
Kenapa awak tendang dia?
Sesat.
Saya menghormati anda sebagai atasan saya.
Ibu saya mengajar saya
untuk menjaga keamanan apabila jauh dari rumah.
Anda tidak boleh melakukan ini.
Mama awak ajar awak?
Bukankah ibu anda memberitahu anda saya bapa anda?
Saya beritahu awak.
Pergi dari sini sekarang!
Kapten dipukul!
Miaomiao!
Tolong tahan dia.
Pukul dia!
Serahkan ini kepada saya.
Mandarin.
Pergi hantar surat itu, Miaomiao.
Quan, tunggu di sana.
Mel surat itu.
Bertahan di sana.
Tahan dia.
Hantar surat itu!
(Elakkan kaki bukit dan membunuh
pada 30 November.)
Jangan bunuh sesiapa?
Tang Yixun.
Bukankah Ye Haitang di sini?
Bukankah dia bersama kamu?
Oh tidak.
Kami baru sahaja selesai mengajar,
dan apabila kami pergi,
dia kata dia akan datang mencari awak.
Tetapi kami tidak berjalan jauh
apabila motosikal terbabas.
Kemudian Ye Haitang mengejarnya.
Siapa yang berada di atasnya?
Tak pasti. Ia gelap.
Tetapi lelaki itu menakutkan.
Ye Haitang kenal dia.
Dah tengah malam.
Mana mungkin dia berada?
Apakah tarikh hari ini?
hari ini? 30 November.
Hubungi polis.
Biarkan mereka pergi ke kaki bukit.
apa yang awak cakap ni?
Hentikan.
Hubungi polis sahaja.
Biarkan mereka pergi ke kaki bukit.
Okay.
Itu.
Terlalu berangin.
Saya tidak boleh belayar.
itu,
benda ni tak sabar.
Tangani sekarang.
Saya tidak akan mempertaruhkan nyawa saya untuk awak.
Saya akan gandakan
harga yang dijanjikan.
Adakah itu akan berkesan?
Lebih baik kau simpan perkara ini.
Jangan seret saya ke dalam perkara ini.
jangan risau.
Jika sesuatu berlaku,
Saya akan menjadi orang pertama yang mati.
Ye Yibo!
Siapa dia?
Apa yang ada dalam guni?
awak buat apa?
awak buat apa kat sini?
Apa yang ada dalam guni?
Beritahu saya.
Bukan urusan anda!
Jepit rambut ibu saya.
apa maksud awak?
Ini jepit rambut ibu saya!
Apa yang ada dalam guni?
Ibu awak lari
dengan lelaki lain sepuluh tahun lalu!
Ibu awak tinggalkan kami!
Apa yang ada dalam guni?
Sangat terdesak untuk mengetahui apa yang ada dalam guni?
Baik, saya akan tunjukkan apa yang ada di dalamnya.
Ayuh! Lihatlah!
Lihatlah!
itu,
untuk harga yang dipersetujui,
tambah satu lagi.
Ia adalah Yibo! lepaskan saya!
Ye Yibo!
teruk!
itu,
bunuh dia, atau tiada seorang pun daripada kita akan bertahan!
teruk!
Tang,
awak okay tak
Awas!
itu,
bunuh dia!
Tang!
The!
lepaskan saya!
(Elakkan kaki bukit dan membunuh
pada 30 November.)
The!
(Polis)
???Cahaya bulan menyinari padang???
???Anakku, pergi tidur???
???Saya perlu tanam padi esok???
???Atuk akan mengembala lembu ke atas bukit???
???Cepat membesar wahai anakku???
Saya tidak membunuh sesiapa.
tak apa.
Tang.
teruk.
Sekarang dah okay.
ia...
???Anakku, tutup matamu sekarang???
???Tidur sampai pagi???
(Misi tercapai)
Tidakkah mereka mengagumkan?
jangan risau.
Kita jumpa lagi.
???Bila pokok bergoyang???
Kami akan.
???Apabila cahaya bulan bergetar???
???Jalan ini terlalu panjang???
(Saya Shen Cheng.)
(Saya berumur 27 tahun.)
(Sejak tadika,)
(Saya menghabiskan 22 tahun belajar.)
Saya seorang doktor gigi.
Tetapi saya tidak pernah mahu menjadi satu.
Saya suka gula-gula.
Apa-apa yang manis membuatkan saya gembira.
Saya seorang kanak-kanak yang gempal.
(Saya suka memerhatikan
ekspresi orang.)
(Saya pernah mahu menjadi posmen.)
Jadi saya boleh membaca cerita yang berbeza
tertulis di setiap muka.
Saya suka pop bubble wrap.
Pop, pop, pop.
???Jangan tunggu saya???
(Kubur Ye Haitang)
Selamat berkenalan.
Begitu juga.
Shen Cheng,
kita jumpa lagi.
???Terlalu takut untuk menghadapi hari esok???
(Kubur Ye Haitang)
???Mungkin merayau tanpa arah tujuan???
???Jika awak berada di sisi saya???
???Itulah hasrat terbesar saya???
(Mood yang baik harus didokumentasikan.
Tahniah atas kenaikan pangkat dan kenaikan pangkat saya.)
(Ayah)
(Shen)
(Akhirnya)
(Surat Terakhir)
(Yu Nian dan Shen Cheng yang dihormati.)
(Ini mungkin surat terakhir
antara kita.)
(Walaupun kami tidak pasti
sama ada anda akan menerima ini,)
(kami masih ingin mengucapkan terima kasih.)
(Yakinlah,
Tang Yixun tidak membunuh sesiapa pun.)
(Dia tidak perlu lagi menjadi hantu kesepian
yang terperangkap dalam ingatan.)
(Ye Haitang pun sama.
Dia lulus peperiksaan masuk kolej,)
(melarikan diri dari mimpi ngeri
yang menghantuinya selama separuh hayatnya.)
(Kini dia boleh menjalani
kehidupan bebas dan riang yang selalu dia inginkan.)
(Esok, kita akan meninggalkan Meiwan.)
(Mungkin kita akan menetap di bandar
tempat kita menghadiri kolej.)
(Atau mungkin kami akan meneroka
ke tempat yang lebih jauh.)
(Tetapi kami akan terus bergerak ke hadapan dengan berani.)
(Tidak kira betapa sukarnya masa depan,)
(kita akan berhadapan dengannya.)
(Tetapi pada masa depan yang berubah ini,)
(Adakah kami masih mempunyai peluang
untuk bertemu dengan anda?)
(Tidak kira apa yang anda hadapi,)
(kebaikan anda akan dibalas.)
(Selamat tinggal, dua ahli keluarga
yang tidak pernah kami temui.)
(Dunia ini luas, dan umurnya panjang.)
(Kami harap anda sihat.)
(- Tang Yixun.
- Dan Ye Haitang.)
???Memang berlalu kan???
???Cahaya akan datang seperti yang dijanjikan???
???Walaupun dunia ini???
???Dembung,depan,depan,depan???
???Meninggalkan anda dan saya???
???Kalau saya ingat awak tiga kali???
???Awan gelap akan berpisah sedikit???
???Apabila hari musim bunga yang cerah tiba???
???Kita jumpa lagi???
???Jika saya memikirkan awak tiga puluh kali???
???Bintang takkan pudar lagi???
???Apabila hari musim bunga yang cerah tiba???
???Kita jumpa lagi???